Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олар бұл турнирдің ешбір жерінде татуға рұқсат бермеді⸺
Ең күшті қорғаныс патша сарайынан, ақырында...
Ақыры, енді біз темір тұлпар, жеңілмейтін қамалды жарып өттік...
Сена мен Монтаның қос тауы!
Хехе
Я-Ха-!
Екінші таймға 8 минут қалды
Мен Деймонды ақыры қуып жеттім!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Мен және Сеннаның комбинациясы Марк жеңді!
Эххе
Керемет!
Фуго!
Жасайық!
Yahoo!
Оған жоғары баға қояды!
Бұл ғажап Эй, жасайсың!
(Барлығы қуанады)
Сакураба…
Рухтың жетегінде кеткен
Ууууууууууууу
Тоқта!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
♪~
~♪
Шляпаны орнатыңыз!
Сакурба-сенпайды мінсіз белгілеп, белгілеңіз!
Жүр! Сакураба!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Бұл… түс.
Жоғалту мүмкін емес
Уф
шықты! Бұл Эверест асуы!
Бұл күшті шабуыл!
Иә...
Хмм
Ууууууууууууу (Сакураба) Ах
Монта-кун допты қағып жіберді!
Король сарайына шабуыл сәтсіз аяқталды!
Монта-кун, сенің арқаңда көзің бар сияқты!
Керемет фуго! Монта!
Шаа! Қарғыс атқыр маймыл!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Сакураба (Сакураба) Га
Сіздің рұқсатыңыз оқылды.
Осы кезде біз стратегиямызды қайта қарауымыз керек...
Жарайды!
Маған рұқсат беруіңізді өтінемін
Иә?
Мен Монтадан жеңілмеймін
Мен сенен артық екенімді дәлелдеймін.
Бірақ Сакураба...
Жарайды
Маған Эверест асуымен баруға рұқсат етіңіз.
Келесі жолы міндетті түрде ұстаймын.
Маған рұқсат беріңіз!
Жарайды, келесі жолы талонмен барайық.
Хмм...
Уайымдамаңыз
Ах... Сусуму
Ол жүрегі оңайлықпен жараланатын адам емес.
Иә
Сакурабадан келген жігіт сәл асыққан сияқты.
Мен өзімді жоғалтпаймын деп үміттенемін...
Шулы жын жауынгер! Сакураба жарайды
Осындай кезде ғана дұрыс сөз айтпа!
Торакичи…
Сакураба міндетті түрде жеңеді!
Сакураба, не болды...
Орнату! қалпақ!
Ха ха ха ха ха...
Кеттік, Сакураба
Бұл қайтадан Эверест асуы!
О, өте үлкен
Өзінің теңдессіз дәлдігімен мақтанған Таками-кун осында келіп, асуды өткізіп алды!
Жоқ, олай емес!
Бұл Сакурабаға деген сеніммен өлтіретін асу!
Бұл мүмкін емес. Жол тым үлкен!
Осы уақытқа дейін I
Мен Таками-санның қасынан санап алғаннан көп өттім.
Мен де міндетті түрде ұстаймын!
Иә! Ууууууууууу
На (Таками) Не!? Сакураба!
Шын жүректен осылай сезінемін
Ібіліс кері әсер етеді!
Не! Сакураба-кун да шайтанның кері әсері!
Сакураба!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Ах
Ол шықты! Сәтсіздікті ұстаңыз!
Қат! Неге, неге маған!
Уф
Ojo өту сәтсіз аяқталды!
Ах
Сакураба!
(Әйелдердің айқайы)
Ах...
Зембіл! Маған зембіл әкеліңіз!
Бұл... бұл үлкен мәселе!
Қауіпті жағдайда құлады
Сакураба, жақсысың ба?
Сен... үлкенсің.
Керемет қабылдағыш!
Американдық футбол клубына қосылыңыз!
Қосылсаң елдің бәрі арман емес!
Өтінемін, Эйс!
Эйс? Мен Эйспін бе?
О, сен де ше? Американдық футбол клубы
Ах
Уф
Не істеп жатырсың!
Мен сізден бірінші болып неше рет хабарласуыңызды сұрауым керек еді?
Я...
Жоқ, I
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Ммм
Бұл жігіт керемет
Сусуму Сейжуро...
Король сарайының жас ацы.
Ах...
Аа, дұрыс, мен патша сарайының эйсімін...
Кя!
Барлығы Эйс Сакураба-кунға құмар.
Сакураба-кун, патша сарайының эйсімен таныстыру!
Ха... Жоқ, мен...
Мен... Сусуму...
Мен бардым! Сакураба! (Сакураба) А?
(Сакурабаның ауыр тыныс алуы)
Ха!
Ууууууууууууу
Уау (Сакураба) хаха
Ұстау белгілері!
Уаааа
Иә?
Мен күткендей...
Сакураба…
Бірақ жақсысың ба, Сакураба-кун?
Басыңды ұрған сияқтысың. Мен уайымдап тұрмын.
Сакураба мырза...
Сакурабаны оят
Егер сіз жеңілсеңіз, жоқ!
Қарғыс атқыр...
Уф... Уф
О... Эй! Торакичи!
Оян, Сакураба!
Берілме!
Сакураба!
Уау
Уф...
Ах, а...
А-а-а-а
Ха-ха... Уф
Уф
Ха... ха...
Ах, у... ха...
Ах... Сакураба!
А, жоқ... Оян, Сакураба!
Қарғыс атқыр...
Менің денем... ауыр.
Иә?
Хаха... Баяғы заман.
Бұл…
Сакураба!
Ha
Ах
Ах...
Ах, а...
Сакураба! (Сакураба) А... аа...
Сакураба!
Торакичи?
Сакураба тұр!
Бұл әзіл емес.
Сіз көп жаттығу жасадыңыз!
Бұл қатты дауыс болса керек.
Сіз не істеп жатырсыз?
Тұра алсаңшы.
Мен бірінші тұрамын!
Сізде батылдық жоқ!
А...
Бұл әлі де дұрыс па?
Бастауыш сынып оқушысынан жеңілу жағымсыз болар еді!
Ах... Уф
Ахх...
Әй, Сена
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Уф, а, а...
Ха... ха...
Ах...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ах куууу
Ах!
Тұрған...
Торакичи...
Қалай
Тұру оңай
Келесі кезекте Сакурабаның кезегі!
Ал... Торакичи...
Уф...
Уф
Хмм
Әй!
Ах, Сакураба...
Иә, иә
Торакичи!
Ой
Ах...
Бастауыш сынып оқушыларынан ұтыла алмаймын, Сакураба
Уф...
Мен жалғыз өзім ойнадым.
Ешкімге қарама, ашулан...
қате болды
Мен жалғыз күресіп жатқан жоқпын
Сонымен...
Сенна! Монта!
Ах
Менің талантыма келетін болсақ
Мен сізге ешқашан тең келе алмауым мүмкін.
Бірақ менің жүрегім енді ешқашан жараланбайды!
Сакураба…
Мен Торакичиге уәде бердім.
Осымен бітпейді
Мен міндетті түрде барамын
Барлық Оджо Ақ Рыцарлары Рождестволық ыдыста болады!
Хмм
Шин! Таками-сан!
Мысал техникасына көшейік.
Жоқ, мені жіберіңізші!
Бірақ Сакураба
Бұл әдісті әлі де практикалық деңгейде қолдануға болады...
Бұл қазір Сакурабамен мүмкін болуы мүмкін.
Барысы…
Екеуің халық тығыз орналасқан аймақты басып өтесіздер.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Бұл физикалық және психикалық тұрғыдан өте ауыр.
Жарайды ма?
Жарайды, сен жалғыз емессің.
О
Оны екі адам міндетті түрде орындайды.
А... Жарайды, осы екеуіне сенейік.
Иә!
Орнату! қалпақ!
Сакураба! Шин! Маған көрсет
Екеуіңнің күші!
Иә, біздің тегпен
Осы американдық футбол клубына бірге қосылайық, Сусуму.
Ақырында, олар патша сарайының екі эйсі деп аталды.
Хахаха... Осындай жағдай болса жақсы болар еді.
Монта-кун Марк Сакураба-кун тамаша!
Мен енді жеңілмеймін! Шайтанның кері әсерімен!
Иә! Уф
Ха!
Бұл не!
Сакураба-кунға қысқа жол жүру!?
Түсіндім! Егер бұл қысқа болса ...
Монтаның траекторияны бағалауға уақыты жоқ.
Сен алысқа атылатын мылтығыңды лақтырып, аман-есен ақша табу үшін келдің.
Өкінішке орай, Сакураба таңдаған шешім болды
Бұл соншалықты аңғал пьеса емес.
Чиккишо!
Қонған кезде жаншып, тоқтатамын, Сена!
Иә! Екі адам керек!
Хмф! (Монта/Сена) Уау!
Өйткені ол әлі де жалғастыруға бел буған
Сусуму!?
Не! Сакураба-кунмен аспанда ұшатын Пегасус
Ең күшті рыцарь Сусуму қосылды...
Бұл солай!
Стрелец, аспанға атып тұрған алып садақ!
Ах...
Ха ха ха ха ха...
Бар... Сакураба бар...
Ууууууууууууууууууууу
Оджо Уайт Рыцарьлар бірінші болып құлады!
Жарайсыңдар! Сакураба…
Хмм...
Торакичи
Ке! Мен тыныс алдым
Стрелец…
Сусуму-кун мен Сакураба-кун алға қарай жүгіреді⸺
Күшті техника!
Бұл қарапайым болып көрінетін шабуыл, бірақ
Жаудың лагері екі адамның күшімен ашылады.
Менің ойымша, бұл физикалық тұрғыдан қатты шаршайды.
Келесі жолы бара аламын ба?
Of course!
Бұл аяқталды.
Аа, қайсысы жетіспесе де орындалмайтын техника.
Бірден осылай жүрейік.
О!
Бүйірлік сызықтан осылай өтейік, Сусуму!
Әй, екі адам болса, сынуы мүмкін!
Хмф! (Үш ағайынды) Ооо
Сакураба-кун мен Сусуму-кунның Стрелецінде
Бірінен соң бірін түсіру!
Ха... ха...
Стрелец тоқтамайды!
Кеттік!
Ібілістің кері әсері
Ол ұзын асу шайқастарында күресе бастады!
Қалпақ киіңіз!
Сакураба-кунға тағы бір өте қысқа пас!
Иккю: Дәл қазір рұқсатты кесіп тастай аласыз ба?
Жоқ
Мен физикалық қол жеткізе алмайтын нәрсеге ештеңе істей алмаймын.
Мен болсам, қонарда жаншып кетер едім.
Бірақ маңызды мәселе...
Хмф!
Сусуму - блок!
Құт
Жеңілмейтін Стрелец
Енді қақпа сызығында күресетін кез келді!
Тоқта! Қарғыс атқыр бауырлар!
Нашар Фуго
Тек жанасу
Бұған жол берме!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Оны жойыңыз!
Уф...
Үзіліс!
Ууууууууууууу
Бұл жабысқақтық... бұрын Сакурабадта болмаған.
Кууууууууууууу!
Гррр…
Даун!
Сакураба-кун толығымен қайта жанданды!
Таками Сакурабаны тірі қалдырды
Сакураба-кун мен Сусуму-кун екі эйс болды!
Сакураба…
Дұрыс... Сакурабаның бәрі Аха туралы
Король сарайы⸺
Мен оны әп-сәтте итеріп жібердім!
Ах...
Мені қуып жету үшін көп күш жұмсадым...
Қуып жету және жіберіп алудың қатал талшы ойыны!
Деймон 7 ұпайлық айырмашылықты қуып келеді!
Эй, сен караокеге бармадың ба?
Неге кенеттен келдің?
Ах
Енді, патша сарайындағы Стрелецтің алдында.
Көмекке келмейтін балшық қақпа!
Балшық қақпа жағында ауыр көңіл.
Біз мұны қалай жеңе аламыз?
♪~
~♪
Сусуму мен Сакурабаның Стрелеці!
Мен сені қуып жетсем де
Артық уақыт жоқ
Мен не болса да Сусумунды тоқтатуым керек!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Ібіліс сөндіретін мылтық іске қосылды!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory